Climate-RWI relations

### 2018-10-26 analysis/rwi/climate_rwi_relate.Rmd
add periods for climate-tree growht relation (prec)

```{r}
set.seed(3333)
rprec_SJ <- dcc(chrono = cro_sj, climate = prec_N, 
         method = "correlation",  boot = "std",
        .range(-3:9) + .sum(-9:8))

rprec_caL <- dcc(chrono = cro_caL, climate = prec_S, 
         method = "correlation",  boot = "std",
        .range(-3:9) + .sum(-9:8))

rprec_caH <- dcc(chrono = cro_caH, climate = prec_S, 
         method = "correlation",  boot = "std",
        .range(-3:9) + .sum(-9:8))

@@

@@

* Tras comentar con GGea, decidimos, poner desde sep-1 hasta oct1 
* quitar tmean

>>>>

```{r}
set.seed(3333)
rprec_SJ <- dcc(chrono = cro_sj, climate = prec_N, 
         method = "correlation",  boot = "std",
        .range(-3:9) + .sum(-9:8) + .sum(-12:2) + .sum(3:5) + .sum(6:8) + .sum(9:11))

rprec_caL <- dcc(chrono = cro_caL, climate = prec_S, 
         method = "correlation",  boot = "std",
        .range(-3:9) + .sum(-9:8) + .sum(-12:2) + .sum(3:5) + .sum(6:8) + .sum(9:11))

rprec_caH <- dcc(chrono = cro_caH, climate = prec_S, 
         method = "correlation",  boot = "std",
        .range(-3:9) + .sum(-9:8) + .sum(-12:2) + .sum(3:5) + .sum(6:8) + .sum(9:11))

@@

rprec_all <- rprec_all %>% 
  mutate(month_name = case_when(
      month == "sep...AUG" ~ "Hydrol", 
      month == "dec...FEB" ~ "Winter",
      month == "MAR...MAY" ~ "Spring",
      month == "JUN...AUG" ~ "Summer",
      month == "SEP...NOV" ~ "Autumn",
      TRUE ~ as.character(.$month)))

@@

* Tras comentar con GGea, decidimos, poner desde sep-1 hasta oct1 
* quitar tmean 
* De prec incluir también periodos
* De SPEI como salen casi todos correlacionados, mostrar solo periodos
